Bonjour {{ candidat.civilite }} {{ candidat.first_name }} {{ candidat.last_name }}.

La photographie que vous avez dépossé sur notre site d'inscription est inexploitable.
Elle a été supprimée et votre fiche identité remise, le cas échéant, en mode édition.
Nous vous prions de bien vouloir fournir une phographie convenable.

Les erreurs fréquentes sont les suivantes:

- photographie de la carte d'identité au lieu d'une photographie d'identité
- photographie de trop faible résolution
- photographie noyée dans un grand espace blanc


Veuillez agréer nos cordiales salutations.
{{ etablissement }}
