Bonjour {{ candidat.civilite }} {{ candidat.first_name }} {{ candidat.last_name }}.

La photographie que vous avez déposée sur notre site d'inscription est inexploitable.
Elle a été supprimée et votre fiche identité remise, le cas échéant, en mode édition.
Nous vous prions de bien vouloir fournir une phographie convenable (type photo d'identité).

Les erreurs fréquentes sont les suivantes:

- photographie de la carte d'identité au lieu d'une photographie d'identité
- photographie de trop faible résolution
- photographie noyée dans un grand espace blanc
- orientation incorrecte

Veuillez agréer nos cordiales salutations.
{{ etablissement }}
